Personagens, ações, ocupações e eventos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer comportamento na série.
A discrição do espectador é aconselhada.
Se eu não tivesse
me envolvido nisso,
as coisas não teriam
acontecido assim.
Mas você teve.
E agora você decide simplesmente desaparecer?
Desculpe.
Você quer pagar?
Estar morto como meu pai.
Ei!
O que você está fazendo?
Vocês só falam.
Por que você não atirou?
Eu disse para você nunca mais mostrar seu rosto.
Eu estava errado.
Achei que poderia me afastar de você.
Eu não estou indo a lugar nenhum.  Eu prometo.
Você recebeu as fotos, Sean?
Nós fizemos.
Um cara parado ao meu lado não é negro.
Eu sou White, irmão gêmeo de Black.
Ficar comigo.
Essas fotos são suficientes para construir um caso?
Para um caso de drogas,
mesmo com pequenas evidências, podemos obter a emissão de um mandado de busca.
Mas não tenho certeza se essas fotos são fortes o suficiente para serem consideradas causa provável.
Quanto você precisa então?
Você quer que eu os pegue e traga a droga aqui para te mostrar?
Eu não terminei.
Vou deixar isso para alguém em quem confio para que ele possa assumir o trabalho.
O armazém dele será revistado conforme você planejou.
O que você vai fazer depois disso?
Esses caras serão como ratos saindo correndo de suas tocas.
Eles vão realocar as drogas.
Então pegaremos o caminhão deles.
Abandone as drogas e insulte-as publicamente.
Você deve denunciar as drogas à polícia.
É difícil mantê-los sob controle se forem jogados na rua.
Se as pessoas tomarem os medicamentos, isso será um problema.
Se você não entrar em contato
com a polícia com antecedência
e tiver a exposição com você,
você se tornará um suspeito.
Não me ensine.
Se a polícia for confiável, não teremos que nos arriscar assim.
Ele só quer explicar.
Por que você não tenta ouvir?
É uma perda de tempo.
As palavras por si só não são confiáveis ​​o suficiente para mim.
Eu quero ver suas ações.
Claro.
Não se preocupe com isso.
(Eu entendo a tentativa de Dan aqui.)
(Ele é como eu, que era cego antes.)
(Nós dois tentamos consertar as coisas erradas do nosso jeito.)
Ainda dói?
Não.
O que é essa expressão no seu rosto então?
Você está pensando no que vai acontecer?
O que pode estar acontecendo?
Diga-me.  Eu gostaria de saber.
Se as coisas não saírem como esperado,
Eu poderia ser disciplinado
ou enviado para algum lugar na fronteira.
O pior é que posso ter ido buscar mercadorias.
Para onde você pode ir?
Você não pode fugir de mim.
Você sabe disso, não é?
Talvez eu não volte aqui por um tempo.
Se você quiser ir, por que não vai hoje à noite?
Vou até ajudar você a fazer as malas.
Você não está bem, está?
Não.
Quando tudo acabar, vou te levar a um lugar.
Onde?
Minha casa em Chanthaburi.
Meus pais moram lá.
Eles têm uma fazenda longan.
Você quer me levar para seus pais agora?
Você está planejando com muita antecedência, oficial.
Eu vi você morando com sua mãe.
Isso me lembrou da minha própria casa.
Espere por mim.
Você entende isso?
Não vou deixar isso dar errado.
Vencerei essa luta juntos.
Eu prometo.
Reúnam-se e vejam juntos a maldade de Tawi.
Além de seus
armazéns e empresas,
ele atua como uma
empresa de fachada.
É a loja de comida de cachorro dele.
Um lugar para políticos malucos se unirem.
Não deve haver mais monopólio.
Vamos destruir a casinha de cachorro deles.
Se os cães vierem, iremos capturá-los.
Mas…
se o dono do cachorro vier, com certeza faremos tudo.
Tawi, saia.
Sair!
[Dar o fora!]
Olá, Namo.
Ei.
Você também está aqui?
Pensei que vocês já tivessem parado de pintar.
Faz um tempo que não vejo sua arte de rua exclusiva em lugar nenhum.
Na verdade, mudei meu estilo.
Agora estou fazendo obras de sátira social.
Ver esse tipo de energia me faz perceber que vale a pena contribuir com a sociedade.
Isso é bom.
Isso significa que você já o superou?
Quero ajudar?
Claro.
Como?
Eu apenas pintei?
Basta seguir o padrão que desenhei.
Na verdade, tenho uma coisa muito maior em que me concentrar.
Se eu não consigo me livrar de uma coisinha que me incomoda,
meu objetivo nunca será alcançado.
Ei!
Tawi está naquela van.
Como você quer que eu lide com isso, senhor?
Os clientes desta avenida podem ficar preocupados.
Tudo bem.
Designe-lhes a área de protesto.
É seu direito protestar.
Certifique-se de dizer aos nossos homens para não prejudicá-los.
Não quero mais problemas.
[Onde há poder, há um bode expiatório.]
Isso foi satisfatório.
Olá, vovó.
Acabou de chegar?
Você perdeu o destaque.
O carro de Tawi acabou de passar.
Eu deveria ir.
Ainda tenho trabalho a fazer.
Vamos.
Vê você.
O que é?
Não nos falamos novamente desde então.
Posso falar com você?
Claro.
Bebe um pouco de água.
Obrigado.
Então?
O que você quer me dizer?
Eu queria ver você.
Eu preciso de garantias.
Que garantia?
Não sei.
Vou fazer algo tão perigoso.
Eu não sei o que vai acontecer.
Quão perigoso?
Desculpe.
Eu não posso te dizer isso.
Isso de novo não.
Por que?
Por que ninguém me conta nada?
Não sou confiável o suficiente?
Ei
, Não é isso.
Grama,
Eu sei exatamente o que você e Black estão fazendo.
Black não me contou.
Eu descobri sozinho.
E não se preocupe.
Não vou contar a ninguém sobre isso.
Escute-me.
Eu prometo que não vou te machucar como você já foi machucado antes.
Quando tudo isso acabar eu vou te contar tudo.
Literalmente tudo.
Você pode me esperar?
Já estou esperando há muito tempo.
Um pouco mais não vai me matar.
O que?
Você disse que está fazendo algo perigoso.
Perigoso, hein?
Você realmente achou que eu não sabia?
Maldito!  Eu sempre soube.
(Olá. Estou indo para o nosso ponto de encontro.)
Quase lá eu mesmo.
Vê você.
(OK.)
Quero que obtenha um mandado de busca neste armazém de drogas que pertence a Tawi.
Seriamente?
Isso é arriscado.
Tawi tem tudo sob controle.
Não tudo.
Mais pessoas estão contra ele agora.
Mas há pessoas que ainda seguem suas ordens.
Naquela época,
ninguém se atreveu a tocá-lo.
Mas você vê como é agora.
Muitas pessoas se declaram do lado oposto dele.
Sua fundação se deteriorou.
Só precisamos de um empurrãozinho para derrubar o seu império.
Prepare-se para acender o fogo.
Sean, White, levantem-se.
Dan disse que as fotos estão com alguém do círculo interno agora.
Gumpa,
levantar.
Vovó, acorde.
As fotos foram entregues ao nosso cara.
Em alguns dias, Tawi aprenderá isso com seus ratos e realocará as drogas antes que a busca seja iniciada.
Preparem-se.
Eles podem transportar as drogas esta noite.
Vocês dois vão para o armazém.
Yok e eu estaremos por perto.
Para que possamos alcançá-los quando eles fizerem um movimento.
Hora da vingança, finalmente.
É meu botão.
Achei que você iria ficar com ele.
Porque eu precisava superar você,
Deixei aqui.
Devolva.
Eu não quero mais jogar fora.
Espere.
Eu darei a você mais tarde.
Ainda sem movimento.
Não há carros na área.
Sean,
se você terminou esta missão,
O que você fará em seguida?
Voltar a usar máscara
e lutar ao lado de todos.
Não pode acabar tão facilmente.
Precisamos continuar lutando.
Vamos nos revezar na observação.
Você descansa primeiro.
Aqui.
Sean.
Eles estão em movimento.
São três caminhões.
Qual devemos seguir?
Devemos chegar agora à frente do armazém e seguir o último caminhão.
Vamos nos mover.
Ei o que aconteceu?
Grama,
quanto tempo falta para chegarmos à sede da empresa Tawi?
Vou despejar essas drogas na frente da empresa dele.
Siga em frente por mais 20 minutos.
Eu vou te dizer a direção.
Sean,
Eu sei que você não gosta de Dan.
Mas o que ele disse faz sentido.
Se as pessoas tomam os medicamentos,
será caótico.
Pare de ouvir o estranho.
Sean,
há pessoas protestando em frente à sua empresa.
Não podemos simplesmente estacionar o caminhão ali.
A situação estará fora de controle.
Precisamos pensar em um novo plano.
O que devemos fazer, vovó?
Eu não tenho ideia.
Por que você nunca pensa em planos alternativos?
Deve haver alguma polícia de controle de multidões no local.
Estacionaremos o caminhão lá.
Então vamos deixar a polícia cuidar disso a partir daí.
Milhares de pessoas estarão assistindo.
Eles não se atreverão a fazer nada sujo.
Acho que esse plano é muito melhor que o primeiro.
Quando eu falo, você não escuta.  Mas quando White fala, você cai aos pés dele.
Pare de ser pombinhos quando estamos em missão.
É uma distração.
É irritante!
Ignore-os.
Apenas continue me abraçando.
Nossa missão terminará em alguns minutos.
Você veio me matar?
Sim.
O que você vai ganhar com isso?
Pense nisso.
O poder de Tawi está prestes a acabar.
As pessoas estão se reunindo para se opor a ele.
Quanto mais gente aparece, mais difícil é para ele controlar.
Todos estão desesperados para colocar as mãos nele.
E naquele momento,
meus homens, usando máscaras como vocês, vão matá-lo.
Dessa forma, ninguém sabe quem fez isso.
Eles certamente pensarão que é você.
Quem acreditaria em você?
É difícil acreditar que pessoas que nunca usaram de violência assassinariam Tawi.
Seja realista aqui.
Se você estiver do meu lado, posso lhe oferecer qualquer coisa.
O que você quiser, o que você quiser mudar, eu posso te dar isso.
Você só precisa me ouvir.
Você chegou tão longe, Black.
Você faz com que as pessoas fiquem com você.
O que agora?
Você não pode derrubá-lo de qualquer maneira.
Apenas admita isso.
Vocês não têm o poder de mudar nada.
Protestar pode desempenhar um papel.
Mas não é algo que mude alguma coisa neste país.
O poder é.
Sem poder,
esta nação nunca pode ser mudada.
Amarrá-lo.
Pegue a arma dele.
Vá para fora.
Eu assumo daqui.
Você nunca vencerá, Preto.
Apenas perceba isso.
Não sou só eu que quero lutar contra essa merda.
Não vamos nos render.
Se você quer que eu ceda,
atirar.
Me mata.
Faça como você fez antes.
Se eu realmente pudesse,
você não estaria aqui.
Você é meu amigo.
Eu tenho uma pergunta para você.
Se você pudesse voltar no tempo,
você me mataria e acabaria com isso?
Dê-me inúmeras chances de voltar no tempo,
minha decisão permaneceria a mesma.
Não podemos matar um ao outro, Black.
Nossos caminhos podem ter tomado um rumo diferente
mas nossas intenções
são iguais.
Não fique tão confiante.
Os resultados podem ser diferentes.
Mas você deve aceitar isso.
Quer façamos do seu jeito ou do meu,
precisamos viver neste ciclo.
Devo acabar com você agora mesmo, Todd?
Vá em frente.
Se você puder.
Merda!  Há policiais à frente.
Por que isso está acontecendo, Yok?
Você conversou com Dan sobre nossa rota?
Eu fiz.
Puta merda!  Se formos pegos, viramos traficantes de drogas.
Acho que fomos traídos.
O que devemos fazer, Sean?
Sean, deveríamos dizer a eles honestamente que pegamos esse caminhão do armazém de Tawi?
Dan é um policial.  Ele pode ajudar a provar nossas palavras.
Eu não confio neles.
O que você vai fazer então?
Fique aqui.
Ouça o que eu digo.
[Gumpa, nosso plano falhou.]
Sean?
Sean.
Sean!
Ei!
Sean, o que você acabou de fazer nos torna criminosos.
Certamente seremos pegos se eles nos seguirem.
O que fazemos agora?
Vou ligar para Dan e verificar o que aconteceu.
Não ligue para ele.
Isso não é óbvio?
Algo deve ter acontecido.
Maldito seja, Yok!
Pare de ser louca por um cara!
Sean, o que você vai fazer?
Grama!
Não entrar em pânico.
Já pedi ajuda ao Gumpa.
Sean, ouça.
Deixaremos o caminhão na rua.
Devemos escalar um muro e atravessar a rua.
Gumpa estará nos esperando lá.
Estacionar.
Pessoal, saiam.
Por cima daquele muro.
Sean, apresse-se.
Branco, vamos.
Eles estão nos seguindo.
Vovó, vamos embora.
Yok foi baleado!
Yok, venha aqui.
Branco, mostre o caminho.
Você está bem, Yok?
Vamos.
Isso dói.
Podemos fazer uma pausa?
Estamos quase lá.
Yok, você está bem?
Yok, como você está?
Deixe-me aqui.
Encontrarei uma maneira de conversar com vocês mais tarde.
Você é louco?
White, tente tirar Gram e Yok daqui.
Eu me encontrarei com você em breve.
Sean.
Vejo você em breve.
Vamos, Branco.
Vamos.
Ok, levante-se.
Pessoal, rápido.
Entre no carro!
Entrem.
Ok.
Você está bem?
Eu sou.
Branco, pare o sangramento.
Sean, verifique se eles estão nos seguindo.
Ok.
Não há ninguém.
Eles podem já parar de nos seguir.
Gumpa, ele está piorando.
Ele não para de sangrar.
Branco, não o deixe
ficar inconsciente.
Tente ficar acordado, Yok.
Ok!
Caramba!
Gumpa, acho que deveríamos levá-lo ao hospital.
Leve-me para a casa segura.
Não pense que é uma boa ideia.
É muito arriscado.
Vamos para um hospital.
Ele tem um ferimento de bala.
A enfermeira deve informar a polícia.
O que deveríamos dizer?
Podemos dizer que brigamos com alguns gangsters adolescentes.
E eles fugiram.
Não pode ser tão simples com um ferimento à bala.
Com certeza seremos investigados.
Então você vai deixar seu amigo morrer?
Ok.
Ok!
Desculpe.
Eu estava pensando demais.
Se quiserem nos prender, deixe-os.
Estávamos preparados para isso, não é?
Ok.
Ok!
Vamos ao hospital mais próximo.
Ok.
Pessoal,
o médico disse que Yok não estava gravemente ferido, então não lhe deram anestésicos.
Ele deve acordar em 3 a 6 horas.
Ele não pode acordar mais cedo?
Não sou especialista, então não sei.
Que tal você perguntar ao anestesista?
Nós escaparemos imediatamente depois que ele acordar.
Vou examinar a rota de fuga.
Sean, White, vão
vigiar a frente do
hospital caso nos
tenham seguido até aqui.
Vovó, cuide de Yok.
Vê você.
[Drogas escondidas dentro dos aquecedores de água do armazém.]
Eu deveria ter confiado em meu próprio instinto desde o início.
Eu não deveria ter ouvido aquele maldito policial.
Não tire essa conclusão ainda.
Pode não ser o que você pensa.
quem mais poderia ser?
Se eles conseguirem nos rastrear até este hospital,
isso significa que a polícia e Tawi trabalham juntos.
Alguém que sempre segue a corrente dificilmente poderá ir contra a corrente.
As pessoas realmente não podem mudar.
Todos são capazes de mudar.
É só uma questão de tempo.
O que você está fazendo?
Você é um viciado em mídia social?
Não.
Estou usando minha conta falsa para twittar
sobre todas as informações que temos,
as fotos das drogas e nossas histórias.
Tem certeza?
Sim.
Por que deveríamos manter isso em segredo?
Se morrermos um dia, ninguém vai descobrir o que fazemos.
É melhor deixar as pessoas saberem tudo.
No final das contas, as pessoas da sociedade decidirão em quem devem acreditar.
Obrigado por me ajudar.
Hum.
Vamos nos mover.  Yok acordou.
Podemos fugir se tivermos sorte.
Dan.
Você nos traiu.
Sean!
Sean.
Vamos conversar.
As pessoas no poder não querem que isso apareça nos noticiários.
Eles me enviaram para negociar.
Venha conosco em silêncio.
Garantimos a sua segurança.
Não somos estúpidos o suficiente para ir com você.
É melhor você não resistir.
Há uma força especial esperando lá embaixo.
Você não pode fugir.
Não dê ouvidos a ele.
Mover.
Congelar!
Solte!
Me deixar ir!
Eu disse para você não resistir!
Apenas salve sua própria vida primeiro.
Sean,
acalmar.
Finalmente,
você pode me prender de verdade.
Desculpe.
Subtenente Danai.
Por favor, saia comigo.
Sargento, leve-o.
Por aqui.
Por favor, Tenente Dan.
Alguém gostaria de conversar com você.
Por favor, entre.
Me desculpe por ter falhado com você.
Quanto mais você tenta escapar, mais perigoso será para você.
Acredite em mim.
Entre no sistema de justiça.
É a melhor coisa que posso lhe oferecer agora.
Você ainda acredita no sistema de justiça?
Você disse que gostaria de se redimir e consertar o que fez de errado.
Você não queria fazer parte do sistema.
Por que você está fazendo isso?
É necessário.
Não dê desculpas!
Isto é realmente necessário.
Caso contrário, todos vocês não conseguirão permanecer vivos.
Subtenente da polícia Danai Ratchapakdee, senhor.
Vamos ao que interessa.
Nossa sociedade está agora dividida em dois grupos,
pessoas como você e eu.
Certas coisas têm seus limites e fronteiras.
Precisamos fazer algo para lembrá-lo de quem você é,
quem eu sou,
quem entre nós é superior.
Você entendeu o que eu disse?
Mas somos todos humanos.
Não podemos obter tudo o que desejamos.
Você tem o direito de ficar com raiva e expressá-lo.
Você pode pintar na parede e nos condenar.
Mas não isso.
Alguém só quer acabar com você.
Mas eu sei que você não é idiota.
Estou lhe dando uma chance de se reparar.
Volte para onde você deveria estar.
Se você está com raiva, vá lá e pinte até se sentir melhor.
Mas se você não me ouvir,
Talvez eu precise enviar alguém para falar com seus pais.
Talvez eles possam fazer você mudar de ideia.
(No entanto, naquele momento simpatizo com Dan.)
(Já que nem todos podem se levantar contra esse sistema opressivo.)
Vá agora.
Isso é tudo que posso fazer por você.
Vamos, Gumpa.
Entre, vovó.
Você se lembra do que me disse?
Você me disse para não procurar por você se eu não quisesse arrependimentos.
Eu deveria ter acreditado em você então.
Por favor vá.
Mover!
Agora.
Dirigido porAnucha Boonyawatana
Desceremos ao 6º andar e usaremos a saída de incêndio.
Você leva Yok para o 2º andar.
Acho que há polícia no primeiro andar.
Vou atrair a polícia para a frente.
Sean, cuide do meu irmão.
Congelar!
Abaixe sua arma.
Meu trabalho é fazer com que todos vocês desapareçam.